Sejalan dengan program pembangunan di segala bidang, khususnya dalam rangka menciptakan
teknologi tepat guna yang berdampak pada peningkatan pembangunan, partisipasi masyarakat menjadi
kata kunci keberhasilan program pembangunan. Dalam rangka itu kami sebagai salah satu bagiandalam masyarakat, terpanggil untuk dapat berpartisipasi secara proaktif sebagai salah satu unsur proses pembangunan melalui kerjasama.
PT. Pro Teknologi Internasional atau lebih dikenal ProTech, merupakan perusahaan yang bergerak dibidang telematika dan teknologi informasi mulai dari jasa perencanaan, pelaksanaan dan pengadaan. Terbentuk karena idealisme yang tinggi dari pendiri, kami siap bekerja sama dengan berbagai pihak instansi pemerintah atau swasta, kelompok maupun swasta.